1. Busco en la tabla de artículos por el nombre de la variedad, si no aparece en inglés lo busco traducido a español. Si no voy a por el tipo de artículo y me guío por proveedor y tamaños. A veces el nombre del artículo en inglés no aparece en la tabla, hay que poner la traducción también, ejemplo: GYPSOPHILA OVER TIME WHITE, sería PANICULATA OVERTIME BLANCO.
2. Busco el tamaño correspondiente. Suelo ignorar la cantidad de tallos porque no es un campo que suela cogerse bien y no me hace falta. Hay algunos casos por ejemplo MONDIAL 50CM 25U CANTIZA, también tiene de 20U, pero no es un campo por el que guiarse en general, simplemente si veo que hay un artículo igual con distinto formato 25u o 20u pues reviso la línea que se cogió del pdf para revisar cual es.
3. Busco el nombre del proveedor o farm en el nombre para saber cual es el artículo correspondiente. En el caso de que venga en el nombre del artículo ya tengo el artículo correcto (es algo que intento hacer siempre aunque encuentre una variedad que ya coincide, ya que es el formato que se va a seguir en un futuro, intentaremos que siempre lleve la farm/proveedor en el nombre del artículo). A veces el nombre del proveedor y de la farm no es el mismo, suele venir indicado, por ejemplo en el caso de UMA con Violeta, sale VIOLETA en la descripción. En el caso de BRISSAS por ejemplo viene la farm de donde viene cada variedad, pero como no están metidas en la base de datos se meten con la marca BRISSAS.
4. Si no aparece en el nombre busco el artículo por el campo proveedor, en este caso voy con INVERSIONES DEL NEUSA, hay 9 artículos para ese proveedor, al buscar me doy cuenta de que aparecen artículos con ALUNA en la descripción. Quiere decir que neusa es lo mismo que aluna o que es la farm con la que trabajan. Busco el artículo siguiendo la norma 3 pero con ALUNA. 
5. Si no hubiese encontrado la relación anterior con neusa y aluna, hubiese buscado el artículo correspondiente a ese campo de proveedor, y en el caso de no encontrar ningún artículo con ese nombre y tamaño para ese campo de proveedor me iría a buscar ese artículo con la indicación de donde viene delante, ya sea COL o EC, pero es mi última opción porque es demasiado general. 
6. Cuando no se encuentra ninguna relación posible, puede ser que el artículo no exista o que el proveedor aun no esté en la base de datos, así que se mete por el código genérico del artículo correspondiente. Por ejemplo con la ROSA TOFFE de BRISSAS, la meto en el único artículo de la BBDD que es una rosa de la variedad TOFFE.
7. A veces ni siquiera hay un artículo genérico donde meterlo, por ejemplo: ROSA VINTAGE 70 de LA HACIENDA, en este caso la línea es mejor dejarla sin match y que el administrativo que esté en ese momento revisando la meta a mano.



NOTAS
Inversiones del Neusa se le llama ALUNA. Revisar, pilla líneas de prealert, que es un documento de viaje.
Revisar parser Floraroma AROMA.
En BRISSAS la variedad JESSIKA, la traducción sería JESSICA, a veces hay que buscar esas similitudes.